[Música]
en subrogada los 68 años como diciendo
Ahí está generando el debate porque si
no no pones la edad en plan madre a los
68 tal y cual Guau no sé qué y ahora de
repente el enfoque es Ana Obregón abuela
o sea te quiero decir
con ella
tampoco tampoco quiero argumentar a la
semana siguiente Bueno al final hay una
agencia que está en el caso de que eso
sea así está sosteniendo muy bien el
encubrimiento y la mentira que es la
agencia G3 que es Sandra ladro que es la
directora que es la que está con el tomo
y lomo en televisión esta semana
manejando otra versión que es un trabajo
de meses que eso también se cayó un poco
el argumento porque cuando tú te enteras
hace meses de esta noticia de que han
tampoco aguantas cuatro meses sin contar
la noticia porque se te puede filtrar
Hay cosas como que se caen por un lado y
se caen por otros porque sí que es
verdad que a mí me sorprendió que la
semana pasada la revista Hola cuando
cuenta que es madre porque está haciendo
subrogada añada que los únicos que si se
supone que es un chivatazo un reportaje
de fotos etc o le añadió que los únicos
que conocían la noticia eran las
hermanas y Alessandro lequio Entonces
como lo saben por Ana y ahí es como ya
ya me descuadra un poco sabes que sea un
chivatazo y que sea y ya cuando ves a
Ana posar de esta manera y hablar pues
ya te va encajando un poco más todo
entonces bueno sabía también comentado
que en el caso
en el caso de que hubiera sido así que
no hubiera cobrado que se había donado
la fundación de ser así la verdad que me
alegro Pero bueno que al final Yo creo
que el que se haya filtrado que no se
haya filtrado que haya sido uno que otro
yo creo que aquí es lo de menos con los
heavy qué es esto dice la gente aquí la
madre es ella Para mí no es la madre o
sea para mí A ver es la madre legal es
la madre Sí sí sí legalmente sí
Bueno para mí es la abuela bueno va a
ser la madre de cara la madre la madre
Gloria Camila
anabregón es la madre
aunque biológicamente sea la abuela
es la madre legalmente pero vamos va a
ser el papel de madre también
no hay madre
un poco de tutora de tutora o sea de la
que se va a ocupar es la madre elevada a
los biberones está pasando la noche con
ella la va a educar la duda
Hay abuelas que son madre eso es la
madre Eso sí eso sí lo que acabas de
decir sí Bueno es madre abuela lo que a
ver es un caso peculiar vamos a ver es
que o sea que me digas es la madre es la
historia vamos a ver vamos corazón
que fallecido no me quieres decir
y Ana Obregón
que falleció hace tres años como que mi
padre pero eso por qué lo sabemos y
porque esta historia es así pero en la
vida la niña no va a tener una figura
paterna
vale Pero biológicamente porque se
congela o sea biológicamente el padre es
Alex lequio que falleció hace tres años
y a mí biológicamente la madre de
Chabelita Está en Perú y no es su madre
vale a mí me sigue chocando ojo que una
persona que falleció hace tres años se
haya convertido en padre y ojo
muy fuerte y ojo que las declaraciones
es un hecho histórico en el mundo del
corazón totalmente de hecho trasciende
al mundo del corazón y ojo otra cosa que
me choca es que lo que ha dicho Ana es
que cuando le han preguntado Aunque
luego ella esta tarde fíjate hablando
con María Patiño que yo en estas
circunstancias hablaría con mil personas
antes que con ella pero bueno cada uno
elige sus fuentes me parece bien que
ella haya dicho que que por el momento
no hay otro bebé pero que sí que tiene
ganas porque Alex dijo que quería tener
cinco hijos y que le gustaría tener un
niño no también y como diciendo Oye por
cumplir su legado pero a mí me parece
Porque ahora declaraciones
ha dado unas declaraciones en las que
dice Es que yo Ha sido abrazar a esa
niña y sentir y el yo sentir que había
vuelto a abrazar a mi hijo y yo sentir
como que es lo que me queda de mi hijo
mi hijo yo mi hijo yo mi hijo yo mi hijo
yo no hay nadie al volante ahora mismo y
es como no sé que no dudamos que nadie
duda que a esa criatura la van a querer
tal pero yo creo que volvemos a Bea el
hijo vea es como el hijo el hijo está
tan presente que es normal por un lado
pero que no sé si va a ser capaz de
disfrutar de esa niña dejando un poco de
lado que el hijo no está me entiende
Entonces la voy a intentar ver en
los ojos de una manera que no sé si es
sana y no es juzgar es opinar porque es
que recordemos que es que este tema hoy
ha vuelto a abrir los informativos al
mediodía y por la noche a la hora de la
práctica a la hora de la práctica la
situación va a ser idéntica a la que te
voy a describir más o menos vale bueno
no idéntica porque en el caso de la
situación que te voy a describir
existiría una figura materna real pero
la Imagínate que
Alex hubiera llegado a ser padre y de
repente los padres del bebé como han
pasado en muchas ocasiones en la vida
fallecen en un accidente de tráfico de
avión o lo que sea y la abuela se queda
con los niños entonces ella va ejercer
de madre porque la va a criar le va a
dar un Porvenir le va a dar su situación
su educación y su vida pero siempre
teniendo le presente la figura del padre
tu padre era este hombre tu padre porque
ahí está fallecido No es que no es
comparable no Claro porque porque aquí
hay una película Un poco terrorífica
es que hay gente que yo ya no sé hoy no
sé qué ha dicho lo que le ha dicho no
habría una María Patiño te lo juro que
le decía y se me han puesto los pelos de
punta cuando no sé qué es exactamente lo
que le ha dicho digo pero no sé si a
nivel emocional en positivo o en
negativo tío es que es unos Sentimientos
encontrados todo el rato con este tema
que es como
ni ni al 100% a favor ni al tiempo
tienen es como Sentimientos encontrados
con este tema continuamente sin querer
tampoco juzgar pero claro tampoco
podemos decir que todo esto está
maravilloso porque es que cada cosa que
sale y luego
un poco lo veo un poco de película de
terror en planeta señora ha soltado el
volante no así no ASUME y no sabes
gestionar esto tan grave que le ha
pasado en la vida no es capaz de
reconducir un poco su vida y tal y se le
ha ido por completo
pero claro o sea tú también ponte la
situación
que por lo que me choca a mí no si tu
hijo te pide en vida esos deseos
la fundación el libro y una niña un niño
no es un deseo no es un derecho no de
por sí o sea es que por tres yo te pido
de Como deseo que matar a cinco personas
entenderme por Dios y que cumplo tu
deseo porque es tu deseo
es que claro
es que no fuera de coña hacer la broma
Ana y lo siente al final va a ser esto
es que no es que no sé no sé o sea Se
comentaba que si ya bueno Kiko Matamoros
había comentado como que ya se había
iniciado otro proceso en Argentina creo
que Ana Obregón ha dicho que por el
momento no había otro bebé pero que sí
que tenía ganas
es que yo no sé si Ana esto no lo sé ya
luego ya explicará más adelante cuando
venga a España cuando explicará todas
las cosas pero no sé porque a mí hay
otro tema que concierna Ana que es el
tema de Alessandro lequi o qué se nos
olvida y vale Ana es la única
responsable de esa niña la que tiene la
patria y potestad de hacer y deshacer lo
que ella considere pero Alessandro es el
abuelo es que no lo supero es que
no sé si él lo supera en el buen sentido
vamos
[Música]